Se pretende hacer una página web para las personas que les gusta leer y escribir libros.
las personas tienen que registrarse para ser un lector o un escritor, si es lector se necesita saber: nombre, apellido, correo electronico, descripcion de 
si mismo y nombre de usuario. si la persona es un escritor se necesita saber: nombre, aopellido, edad, correo electronico y descripcion de si mismo. 
cada libro que esta en la pagina tiene un nombre, fecha de publicacion, autor, descripcion y categoria.
un lector puede leer muchos libros y un libro puede ser leido por muchos lectores, ademas un escritor puede escribir muchos libros, pero un libro puede ser escrito
por un escritor.
