Se pretende hacer una página web para las personas que les gusta leer y escribir libros.
Para ser escritor o lector se necesita saber:
nombre, apellido, correo electronico, descripción de si mismo, nombre de usuario, foto y contraseña.  
cada libro que está en la página tiene un nombre, fecha de publicación, autor, descripción y categoria. 
un lector puede leer muchos 
libros y un libro puede ser leido por muchos lectores. un escritor puede escribir muchos libros, 
pero un libro puede ser escrito por un escritor.